# Labor_3

# Задача 1
### Deepseek
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Была вынесена из main логика преобразования строки в отдельную функцию
#### Были исправлены названия переменных
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Подключен русский язык и кодировка
#### Добавлены проверки

### ChatGPT
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Подключен русский язык и кодировка
#### Были исправлены названия переменных и параметра
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Были исправлены название функции

### Gemini
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Подключен русский язык и кодировка
#### Были исправлены название функции
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Были исправлены названия переменных и параметра
#### Исправлен постфиксный инкремент

# Задача 2
### Deepseek
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Были исправлены названия переменных и параметров
#### Были исправлены названия функций
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Добавлены проверки
#### Использовался cerr
#### Исправлены названия полей структуры и параметра конструктора

### ChatGPT
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Были исправлены названия переменных и параметра
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Были исправлены название функции
#### Добавлены проверки
#### Исправлены названия полей структуры и параметра конструктора
#### Отсутствовало удаление дерева
#### Добавлена функция для вывода дерева

### Gemini
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Были исправлены название функции
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Были исправлены названия переменных и параметра
#### Исправлен постфиксный инкремент
#### Исправлены названия полей структуры и параметра конструктора
#### Добавлены проверки

# Задача 3
### Deepseek
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Была вынесена из main логика поиска кратчайшего пути
#### Была вынесена из main логика чтения матрицы из файла
#### Была добавлена функция для вывода исходной матрицы смежности
#### Были исправлены названия переменных
#### Исправлен постфиксный инкремент
#### Исправлено условие для пересадок
#### Улучшен дружественный интерфейс
#### Добавлены проверки

### ChatGPT
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Были исправлены названия переменных
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Была вынесена из main логика поиска кратчайшего пути
#### Была добавлена функция для вывода исходной матрицы смежности
#### Подключен русский язык
#### Добавлены проверки
#### Улучшен дружественный интерфейс
#### Исправлено условие для пересадок

### Gemini
#### Код был разделен на модули: Header.h, Source.cpp, и main.cpp
#### Был использован using namespace std, заменено на <std::>
#### Были исправлены название функции
#### Исправлены положения фигурных скобок
#### Были исправлены названия переменных
#### Исправлен постфиксный инкремент
#### Была вынесена из main логика поиска кратчайшего пути
#### Была вынесена из main логика чтения матрицы из файла
#### Была добавлена функция для вывода исходной матрицы смежности
#### Добавлены проверки
#### Улучшен дружественный интерфейс
